Aufgabe: Factory Method
=======================

Erstellen Sie die Klassen Ikea, Tisch, Stuhl (und eine weitere Klasse ;-)
Erstellen sie ein Klassendiagramm.
Wie sind die Beziehungen zwischen den Klassen?

Erstellen Sie im Hauptprogramm (Main) eine oder mehrere Ikea Filialen.
In einer Ikea Filiale kann man ein (oder nacheinander mehrere) Möbel Kaufen(), die man Montieren() muss, bevor man sie Benutzen() kann.
Wird ein Möbel vor dem Montieren() benutzt, erfolgt eine Fehlermeldung (Exception).
Bei Programmende wird der Umsatz der jeweiligen Filiale sowie der gesamte Ikea Konzern Umsatz angezeigt.
Inweiweit muss Main geändert werden, wenn Ikea ein neues Produkt ins Sortiment aufnimmt?

Welche Methode ist die Fabrik Method?
Was ist der Vorteil einer Fabrik Methode?




